MANXRADIO PODCAST POA BAIE SHOH
T'EH BRIAGHT JEH SLEIH ABBYR SHEN REESHT AS
Y CHEER SHOH TA MEE
GOLL AS GACCAN RISH CLAARE NY GAEL
REESHT SHOH BOAYL GOLL AS GACCAN AS THOMAS
RECORTYSSYN ASS TASHTEY CULTUREVANNIN CHEAYLL SHIN DAA GHRAIN
JEANT LIORISH VOOINJER VEGGEY DINSH OFFISHEERYN DY GHAELG
DA NY PAITCHYN SHE FILLYM HENE DY GOAILL
ARRANE AS ANNIE KISSACK CLOIE Y COADEEYM CHOUDS
TA SHIN CLASHTYN DROGHEMSHYR VA'N SHEEAN
AS ER SON YN SHEEAN
GOLL AS GACCAN
DY
ROW Y
LHIED
TRA REN YN LAA
DOOYRT RANNAG REBUT RISH MODDEY AYD
DOOYRT RANNAG RELLICK RISH NOADYR
DOOYRT RANNAG REBUT RISH NOADYR
BEEYM RANNAG JANNOO MONNEY
CHA
ROW Y LHIED RIEAU
RY
YANNOO
CHA
ROW Y
LHIED RIEAU
REN LAA ER LAA
GOLL AS GACCAN
GA
NAGH REN RIEAU
GARDA
GAELGAGH TA DWOAIE
ECHEY
REN ROBERT GORRYM GARAGHTEE GAELGAGH GAELGAGHEY GARAGHTEE ER
MUCYN BOY GAELGAGHEY GAELGAGHEY DA GAELGAGHEY GEAR GEAYR
GA
NAGH REN RIEAU
GARDA
GAELGAH GHEYREY
GUEE
HUGGEY GRA
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE USS GOLL AS GACCAN
RISH RY CHLASHTYN FASTYR DOONEE EDDYR KIARE PIYR
MYSH SHEY BEEYM
GOLL DY JEERAGH ER GOLL AS GACCAN FASTYR
BEG DOONEE EDYR SHE PIYR MYSH SHIAGHT BEEYM
SHE CLAARE NY GAEL RISH RY CHLASHTYN
JEE TA SHIN JEEAGHYN ER Y LIOAR ARDGHOOAGH
BRONKA LIORISH BRYMSTONE
TA NAIGHTEYR Y CHUR ORT AS PABYR NAIGHT
DY DAVID GRA AS TA SHIN CLASHTYN DY
HAGHYR LURG DYS SCOILL RO COSTAL STIAGH AYNS
SHAPP GOLLRISH MIOLAGH GYS Y PHURT AYNS WITH
BEE NY YEI DY ROW ISH DERREY MOAL
AS NYYEIH MY ROW AGH DOOINNEY MARROO KIONGOYRT
RISH Y WHEEYL STIURREE
YN NUYOO LAA MEE LUANISTYN
NY HAGGLISH LURG ROSHTYN QUAAGH CHOLUM HREIGIT Y
STERRYM RIYR SHE BUNNYS CUR YINDYS VOISH NY
SMOO NA'N TAGHYRT
HAINK EH MAGH DY NEE ROOSHAGH AYNS COONEY
ASH MORNA AS T'EH ENMYSSIT
TA BOWLES BUNNYS DY BOLLAGH ECHEY JEH GEINNAGH
FEER REN MISH VEG AGH TOWSH BEN DTY
LUIGHT EARROO DY KISHTAGHYN FOEE FEER MOOAR LHIEENT
LESH MOOIR
VAN LUGH SHOH ER YN MY GHOAN DYS
CORMAGHEY AYNS WITH BEE MAINSHTYR ER SHIAGHT BLEEANTYN
JEH SHIAGHT YN CURRYM AS MOGHREY JIU HIE
ESHYN ER BOAYRD AS DY HOIGGAL REN EH
GLACKEY YN CHOOISH VA CURRIT DA
RHEYNNYN CONSUME ROOSHAGH NEESHT VA SHEER FORCE DYS
SCOILL ER MAYL GLACKEYDER HIG GOAILL YN LHONG
AS GHOW OOILLEY NY TAILLAGHYN PURT CHIARN GRA
CHA NEL VEG GOLL NODDYM LOAYRT MYCHIONE AYNS
SHOH JIU ERLHIMMEY JEH'N COHUITTYMYS QUAAGH TA OASHYRYN
NY VUIRD TRAGHTEE ER VE MYNCHOOISHAGH DY BOLLAGH
AYNS JANNOO SHICKYR DY VEL SLANE BIALLYS ER
VE JEANT DA NY REILLYN T'AYN ER YN
OYR DY BEE YN CHOOISH NY YINDYS NUY
LAA BAGHTAL ER DY VEL EH FO NAGH
BEE OYR SON PLAIYNT NY SANMEE
VA MOOARANE SHIN GOLL MYGEAYRT BENTYN DAN FODDEY
HAINK GYS Y THALLOO TRA VAN LHONG AS
TA NY SHLEE NA FER NY GHAA JEH
OLTEYNYN NY SHESHAGHT SON LHIETTAL JONES RISH BEIYN
VEES FEER LAJER AYNS WITH BEE E CHORAA
BERWICK CAARJYSSAGH RISH Y VAAISH
AGH T'AD OOILLEY MOLLIT
ERYNOYR DY VEL EH RY GHEDDYN T'EH JEEAGHYN
DY VEL EH ER LHEIE ERSOOYL DY BOLLAGH
VEIH'N VALLEY
FODDEE DY ROW EE FO AILE AS HIE
EH ROISH GYS MY REESHT YN BOAYL T'EH
FOAST CONCHAN AS ATCHIM ECHEY
TA KUSE DY MIE JIU LESH ALDERNEY DY
CHUMMAL ER ALL MY ENNAL MYSH ARMEE DY
JAGH EH HENE DY YANNOO SEOSE GOW SON
T'EH JEEAGHYN DY VEL EE NY RANK ELGYSSAGH
DY MOGHEY MOGHREY JIU VA MODDEY MOOAR MYSH
DAA CHEEAD RUGGIT BY LESH MARCHAN GEEARREE OO
FAGGYS DA COLLOO CRONK DAVID ER NY GHEDDYN
MARROO SY RAAD JEERAGH JEH COOISHYN VAINSHTER
VE ER MY CHAGGEY AS SCRONNAL VE DY
ROW NOID JOUYL ECHEY ERYNOYR DY ROW USS
SCOARNAGH ECHEY RAIPIT VEIH AS VA'N BOLG ECHEY
ER MYSH SCOLTEY FOSHLIT MYR DY BEAGH EH
LESH CROAG OALDEY
DYS ARMEE
TROOID KINJALLYS SCRUIT ER RO-VOOAR TRAGHTEE VA KIED
AYM DY EEYM ER LIOARAGHAN GYMMYDEY VA FREAYLT
VOISH GUY URREE DYS CHEUSTHIE JEH THREE LAGHYN
AGH CHA ROW VEG JEH SHIM ERLHEH AYN
JIU ERLHIMMEY JEH NHEEGHYN MYCHIONE DOOINNEY VEES CAILLT
AGH UN ER NAASE SMOO BENTYN DAN PHABYR
AYM RISH ENMYSSAGHT AUSTRAIL VA CURRIT ROISH Y
VINGVAAISH JIU
AS COOID DOOIN NY S'LEAIE NA SHEN VEES
GOLL ER INSH EDDYR YN DAA JEU CHA
DAINK MEE ERRIU AYNS OOILLEY MY LAGHYN
ERYNOYR NAGH VEL OYR SON KEILTYN EH TA
KIED AYM JANNOO YMMYD JEU AS MYR SHOH
TA MEE COYRT DIU CLUB JEH GYN FAAGAIL
MAGH BEG HOFFMAN CHOOISHYN CHEB MILJEY SHOALTEYRYS AS
OOR LUGHT
T'EH JIU BUNNYS DY ROW YN CAPTAN ER
NY GREINEY EC SORCH DY VEANAGH ROISH MY
REN EH ROSHTYN FODDEY ER USHTEY REN MY
MAYREY
TA JUAN DTY ENNYM MEANEY SHOH LHIASAGH OO
DYS SHASSOO EC TROOID UN THURRYS DY DOOGHYSSAGH
SHEGIN DIU TOIGGAL NY TA MEE DY GHRA
CUM GRANNO ER YN OYR DY VEL MEE
SCRIEU VEIH GOO CLERAGH SON CONSYL ROOSHAGH DY
KENJAL REN CHYNDAAYS ER MY HON AS TRAA
GIARE VA'N
LIOARLAN Y
VAGHER MYR DYS WHITBAIT SCRIEUT YN HOGHTOO LAA
JEIG JERREY SOUREE
RED ENNAGH OC QUAAGH TAGHYRT DY JEANYM FREAYLL
NEUCHIART MAGHEY SHOH DERREY VEES SHIN CHEET ER
Y THALLOO
AYNS SHE LAA JERREY SOUREE HUG SHIN KIONE
ER GHOAILL ER BUN LUGHT GEAYNAGHT FEER VEEIN
AS GEAISHTAGH RHYM DY OOR
MUNLAA GHOW SHIN TOSHIAGHT
GEAY NIAR BIOYR
SKIMMEE QUEIG DEINEY
DA VE GINGAIR COAGYREY AS MEE HENE CAPTAN
YN CHIED LAA JEIG JERREY SOUREE EC Y
VADRAN STIAGH LIEEN SY VOISH BUNNYS
HAINK MARYM CUSTYM TURKAGH AIRPORT BAAGH SHEESH
OOILLEY KIART FO RAAD KIART BEEYM
YN NAH LAA JEIG JERREY SOUREE TROOID DARDANELLYN
TOOILLEY MARIN CUSTYM AS BAATEY BRATTAGH Y SQUADROON
COADEE BAC SHEESH REESHT
OARD MYNOASHERYN JEANT MAGH AS MAGH VOGHT DY
TAPPEE
GEEARREE SHIN ERSOOYL DY LEAH
GYN CONGHORRAGHEY HIE SHIN STIAGH SYN ARGID ELLEY
GOLL
YN TRASS LAA JEIG JERREY SOUREE HIE SHIN
SHAGHEY KIONE CHEEREY MY CHAPPAN SKIMMEE MEE WOOIAGH
MYCHIONE RED ENNAGH JEEAGHYN DY VE FO AGGLE
AGH CHA JINNAGH EH GRA VEG
YN CHIARROO LAA JEIG JERREY SOUREE VA MEE
BEGGAN BOIRIT MYCHIONE SKIMMEE
T'AD OOILLEY NYN DOOINNEY KIUNE REN SHIAULLEY MARYM
ROIE CHA DOD MEE FEDDYN MAGH NY VA
JANNOO ORROO TA DINSH EH DOU DY ROW
RED ENNAGH AYN AS HUG AD CROSHAID GOLLROO
HENE
FOWMAYD EC ABBYR RISH FER JEUSYN OOILLEY VA
MEE JERKAL RISH STROSHEY FERGAGH DAGH OOILLEY PHEIAGH
YN SHEYOO LAA JEIG JERREY SOUREE HUG MEE
TOOARYSTAL DY ROU FER Y SKIMMEE PETRO SKEE
AS SEYR AGH CHA DOD EE CUR ORT
AYNS SHOH FREAYLL ARREY CHEU HIAR POTOGHE CLUIG
RIYR HIE ABBYRYM OF AYNS YNNYD JEH AGH
CHA JAGH EH DYS LHIABBEE
DEINEY NY SMOO LHAG CHREEAGH NA V'AD RIEAU
OOILLEY GRA DY ROW EH JERKAL RISH RED
ENNAGH JEH LHEID Y CHA NODDAGH AD AGH
DY ROW RED ENNAGH ER BUIRD
MEA CHEET DY VE FEER NEUGHOOGHYSSAGH ROO IMNEA
AYM DY VEL BOIREY RY HEET
YN SHIAGHTOO LAA JEIG JERREY SOUREE JEH EC
FER JEHN SKIMMEE ALGEY AYM DYS MY CHABBANE
AS AYNS AGHT LANE DY ATCHIM DINSH EH
DOU DY ROW EE SMOOINAGHTYN DY ROW DOOINNEY
QUAAGH ER BOAYRD YN LHONG
DOOYRT EE CHOUDS VEE FREAYLL ARREY DY ROW
EE GOAILL FASTEE CHEUCHOOYLLOO JEH'N THIE LOUT Y
MODDEY ROW STERRYM FLIAGHEY AYN DA HONNICK EH
DOOINNEY ARD SHEN ROW GOLLRISH FER ERBEE JIN
SKIMMEE HAINK MEE SON YEIG REESHT AS HIE
EH RISH YN LOUT DYS YN TOSHIAGHT AS
HIE EH ASS SHILLEY
DEIYR CHAIR DA ARREYDAGH AGH TRA REN GAELABOO
PAAB DOORY PEIAGH ERBEE AS VA NY ATCHIM
OOILLEY DOOINT V'EH ASS E CHEEAYL LESH ALL
FAASECHREDJUAGH
STREIH LHIAM FODDEE DY JEAN ANAL SKEAYLLEY MAGH
DY CHOAYL SHEIGN JIU NEEYM RONSAGHEY CLANE LUNNIN
DY KIARAILAGH VEIH'N STOO COSHEE DYS YN YEE
JERREE
NY SANMEE SY LAA REN MEE CHYMSAGHEY COOIDJAGH
YN CLANE SKIMMEE AS DINSH MEE DOU ER
YN OYR DY BOLLAGH DY LAA DY ROW
VAD SMOOINAGHTYN DY ROW PEIAGH ENNAGH ER YN
LHONG DY JINNAGH SHIN RONSAGHEY VEISHTEIG COSHEEAGHT CHONGO
JERREE
ARDREE CORREE DOOYRT EH DY NEE OMMIDJYS VE
AS LIORISH LHIGGEY YN RAAD DA EIEYN CHO
BOLVANAGH DY JINNAGH EH CORADH CREE NY DEINEY
DOOYRT JEH DTY YINNAGH EH GOAILL AYRN AYNS
FREAYLL AD VEIH BOIREY MISH BIO LAUE
LHIG MEE DA GUILLIN STIUREY CHOUD'S REN NY
FEER ELLEY GOAILL TOSHIAGHT DA RONSAGHEY MAGH AS
MAGH OOILLEY PHREEUCHOOISH RYCHEILLEY LESH MANDARIN
CHA DAAG SHIN OOILLIU ERBEE NIAU RONSIT
ERYNOYR NAGH ROW AGH NY KISHTAGHYN FEIE MOOAREY
AYN CHA ROW OOILLEYN ER MAGHER MONGEE ODDAGH
DOOINNEY KEYLLJYN
RELIEF MOOAR EC NY DEINEY TRA RONSAGH JEANT
AS HARRISH AS HIE AD BACK AS YN
OBBYR OC DY GENNAL
REN ARD PHRICE GROUIGEY AGH CHA DOOYRT EH
VEG
OBBYR ARDGHOOAGH RAM STHOLKEY Y LIOAR DROGHEDA AS
VAN MOOAR SHEN LURG CHYNDAAYS SY GHAELG RY
CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
SHEN EH VA JARROO VIE ABBYR SHEN RISH
YN CHEAYRT SHOH AS MYR SHOH SLIENNOO
INNIS TELLING
UN
LHIATTEE
NAGH
VEL SHOH
IN THESE
DAYS IN THE